ميتسوهيرو.
مرحبًا بعودتك.
"مرحبًا بعودتك"؟
لقد عدت.
هذا ليس ما قصدته.
ماذا كنت تفعل حتى الآن؟
أين كنت؟
يجيبني.
هل كانت يوريكا؟
شأنك.
لقد كانت يوريكا، أليس كذلك؟
لا، لم يكن كذلك.
أنت مخطئ.
لم تكن يوريكا حقًا.
أقسم بالله أنه لم يكن كذلك.
ثم...
التقيت بها أثناء اللعب.
الألعاب؟
أنا آسف،
لكنني قطعت علاقتي بها.
أعرف أن هذا ليس كافيا
لتسامحني.
وأعلم أن الاعتذار
لن يكون كافياً أيضاً.
ولكنني أعني ذلك.
أنا آسف.
انا آسف حقا.
لقد كنت مخطئا.
ليس هذا فقط،
بل حتى قبل أن يحدث كل هذا.
ماذا؟
كنت أحاول تجنب
اللقاء بك وجها لوجه.
لقد أدركت أخيرًا
بعد فترة غيابي عنك...
أنني لا أستطيع أن أبقى على هذا الحال.
لذا، هذا هو السبب...
لقد عدت.
أعرف أنني أناني.
ولكن هل يمكننا...
أعطي هذه فرصة أخرى؟
ماذا تفعل؟
مرة أخرى؟
السيدة سكاكي؟
افتحوا، إنها الشرطة!
السيدة سكاكي!
من فضلك مت يا حبيبي
ولكن هل يمكننا
أعطي هذه فرصة أخرى؟
يمسك
ما الأمر يا ريكو؟
ماذا؟
ابقي بعيدا
مايا؟
يتمسك!
- ماذا يحدث؟
- لا أعلم.
ولكن هذا الصباح
لقد رأيت هذا.
ربما كانت قد فعلت ذلك بنفسها حقًا.
شركة إدارة
السيد شيمورا.
ما الذي أتى بك إلى هنا؟
لقد كنت قلقا
عن صديقتي يوريكا.
أنا شيمورا.
ماذا حدث؟
مرحباً، أنا كاكيهارا.
قسم التحقيقات الجنائية.
هل أنتم أصدقاء يوريكا ساكاكي؟
- نعم.
هل يمكننا أن نسأل بعض الأسئلة؟
شكرًا لك.
هل كانت السيدة ساكاكي
هل تعاني من مشاكل
في حياتها الزوجية؟
لا.
حقًا؟
نعم.
هل سبق وأن طلبت منك
النصيحة بشأن زوجها؟
لا، أبدا.
أرى.
ماذا حدث ليوريكا؟
اعترف تيتسويا ساكاكي
أنه اعتدى على يوريكا
بعد جدال.
- أنا آسف.
- ماذا؟!
لقد فهمت الأمر بشكل خاطئ!
هي...
انها لن تفعل كما قلت.
لم أكن أحاول قتلها.
مرة أخرى؟
هل كنت تعتقد حقا
أنك تستطيع قتلي؟
لم أكن أعتقد أنك غبي لهذه الدرجة.
- ليس غبيًا مثلك.
- ماذا؟
لا يوجد شخص على وجه الأرض
غبي مثلك!
أيها الأحمق!
يا.
استيقظ الآن.
يا!
يوريكا.
استيقظ!
يوريكا، استيقظي!
يا!
يوريكا!
استيقظ.
هل يوريكا بخير؟
حياتها ليست في خطر.
حقا؟ الحمد لله.
لكن...
يبدو أنها لا تزال فاقدة للوعي.
لا بد أنك قلق
بشأن صديقك.
السيد شيمورا.
إنها لم تكن القضية.
رأى مطعم أودن الصورة
وقال إنها ليست لها.
حسنًا...
في الحقيقة...
أعتذر عن الإزعاج.
أنا آسف.
نحن سعداء بأنك آمن.
شكرًا لك.
لماذا اختفيت؟
لقد اكتشفت علاقتي
لذلك هربت لتجنب مواجهتها.
لماذا حاولت
خداعها بعد ذلك؟
لأن...
لقد استاءت منها لأنها استاءت مني.
إلى مايا
كنت انتقم
منذ أن غضبت مني.
لقد كان الأمر ممتعًا في البداية، مثل المقلب.
لكن...
ولكنني أدركت
أن علاقتنا
لقد ضللت الطريق
لأنني كنت أتصرف بهذه الطريقة.
لقد كنت ألوم مايا دائمًا
ولم أكن أدرك
شيئًا بسيطًا جدًا.
أنا محرج.
انا آسف حقا.
أنا آسف.
سأتغير.
أعدك بأنني سأتغير.
لذا من فضلك أعطني فرصة أخرى.
هل يمكنك إنهاء هذا في المنزل؟
- أنا آسف.
حسنًا، سنخرجك.
قسم شرطة كاجيوارا
- شكرا لك.
- أنا آسف على الإزعاج.
يا إلهي.
لقد أزعجتنا حدسك حقًا.
أنا آسف بشأن ذلك.
أعتقد أنني في هذا العمر.
اعتقد ذلك.
أنا آسف
لأنني سببت لك اللوم أيضًا.
هل أنت جائع؟
هل تريد أن تأكل شيئا؟
أتساءل ماذا يوجد هنا.
أو يمكننا أن نأكل في المنزل.
مايا؟
أنا آسف.
ماذا؟
أنا...
كان يلومك دائمًا.
أنا آسف.
مايا.
شكرًا لك.
ماذا؟
لأني أشعر بهذه الطريقة
وللاعتذار.
شكرًا لك.
متجه إلى العمل. ميتسوهيرو
أعرف أنني أناني.
ولكن هل يمكننا
أعطي هذه فرصة أخرى؟
سأتغير.
أعدك بأنني سأتغير.
لذا من فضلك أعطني فرصة أخرى.
الجميع هنا؟ لنبدأ.
هل يمكنني أن أبدأ؟
نعم، اذهب للأمام.
إنه أمر شخصي بعض الشيء،
لكنني حصلت على الطلاق الشهر الماضي.
سأقوم بتربية ابني
كأم عزباء من الآن فصاعدًا
لذلك سوف يتغير أسلوب عملي.
بالطبع
هذا لن يؤثر على واجباتي.
أقول هذا
لتجنب أي شائعات غريبة
أو سوء الفهم.
هذا كل شئ.
صواباً...
أوه، صحيح، توري، تقرير التقدم.
تمام.
لمبيعات نمط الحياة
لقد قررنا العطر
لكل طابق
وهم يبحثون عن شركات
للتعاون معها.
هذا كل شيء لهذا الاجتماع.
شكرًا لك.
السيدة تاتشيبانا.
لقد تفاجأت.
هل كان هذا أيضا...
في الحياة التي خططت لها؟
بالطبع لا.
لم يكن هذا مخططا له.
خططي لشيخوختي
أصبحت في حالة من الفوضى أيضًا.
وكان الطلاق خيارنا الوحيد.
لماذا؟
كانت غلطتي.
بحلول الوقت الذي حاولت فيه مواجهته
لقد كان الوقت متأخرا جدا.
بصدق
انا نادم على ذلك.
ريوسوكي
نشعر بنفس الطريقة
حول هذا الأمر، أليس كذلك؟
من هذا؟
من تراسله؟
أنا آسف.
انسى أنني سألت.
كيف تشعر؟
هل تتناول الطعام بشكل صحيح؟
نعم.
لقد حصلنا على قراءة واضحة
لنبضات قلب طفلك.
هنا.
ونستطيع الآن رؤية رأسه ويديه
وقدميه بشكل أكثر وضوحًا.
هل اتخذت قرارا؟
سنعيش كعائلة مكونة من شخصين.
نعم.
شكرًا لك.
لقد عرفت أننا نشعر بنفس الطريقة.
أنا والطفل.
ماذا؟
أنا والطفل
سوف نعيش معا.
ماذا تتحدث عنه يا ريكو؟
دعنا نذهب إلى المستشفى.
سأتحدث معهم.
قف.
يتمسك.
لا أستطيع أن أكون مع شخص
لا يتقبل هذا الطفل.
أنا لن.
يتمسك.
وداع.
أم.
أم!
أمي، استيقظي.
أريد أن أتحدث معك يا أمي.
أفتقد طعامك يا أمي.
دعونا نذهب إلى المنزل معًا.
أم.
هل أنت بخير يونا؟
يونا؟
- أمي.
- يوريكا.
يوريكا!
أنت مستيقظ!
أم!
يونا.
هل أنت بخير؟
يوريكا، لقد كنت قلقة عليك جدًا!
- أنا آسف.
- الحمد لله.
أنا مرتاحة جدًا.
لقد وضعناك في الكثير من الأمور.
إنه خطئي. أنا آسف.
حسنًا، لقد تم القبض عليه
لذا فإن النتيجة جيدة إلى حد ما.
يا إلهي، يوريكا.
لكن لا أستطيع أن أصدق أنك ظننت
أنني الشخص الذي خدعه ميتسوهيرو.
انا آسف حقا.
لقد كنت مجنونا لأنني أشك فيك.
أنا الأسوأ.
لا، لقد مررت
بالكثير أيضًا.
مهلا، هناك شيء واحد فقط
يزعجني.
هل يمكنني أن أسأل؟
نعم.
هل تتذكر
عندما كان لدينا تلك المعركة في وقت سابق؟
في تلك الليلة، جعلت الأمر يبدو
وكأنك التقيت بميتسوهيرو.
ماذا كان هذا؟
حتى ميتسوهيرو كان يعاني.
لقد كان في كل مكان على وجهه.
يمكنك أن تقول من وجهه
أنه لا يريد العودة إلى المنزل.
كان ذلك...
مايا، ربما الآن ليس الوقت المناسب.
أنا آسف.
لا بأس.
لقد كانت مرة واحدة فقط.
لقد صادف أن رأيت ميتسوهيرو
في الحديقة.
لم أستطع أن أناديه
لأنه كان يبدو مكتئبًا للغاية.
أرى.
أنا آسف،
لقد كان هذا شيئاً غريباً أن أقوله.
كل شيء تم حله بعد ذلك.
يمين؟
نعم.
في نهاية المطاف،
صداقتنا ليست هشة إلى هذا الحد.
أنا الوطن.
مرحبًا بعودتك.
هذا...
نعم.
وجدته في الخزانة.
ينبغي عليك غسل يديك.
العشاء جاهز.
إنه أمر بسيط، رغم ذلك.
دعونا نأكل.
- شكرا لك.
- نعم.
ميتسوهيرو.
نعم؟
سأتغير أيضاً
ماذا؟
لقد قررت
للتغيير أيضا.
مايا.
السيد كاغامي.
يا!
الهروب؟
أنت دائمًا تهرب،
أليس كذلك؟
من حقيقة
أن ريكو يحمل طفلي.
انا الأب!
ليس انت!
سوف يرى ريكو أنه يكبر
ليبدو مثلي.
وستعيش حياتها
تذكرني.
لبقية حياتها.
هل تستطيع أن تتحمل ذلك؟
هذا ليس من حقك أن تقرره.
ماذا؟
لا يمكنك أن تقرر
كيف ستعيش ريكو حياتها.
شكرا على الطعام.
سأقوم بإعداد العشاء الليلة.
هل أنت متأكد؟
ألست مشغولاً بالعمل؟
وهذا ينطبق علينا كلينا، أليس كذلك؟
شكرًا لك.
يرسل
هل تريد أن تلتقي بنا في FREEDOM الليلة؟
مايا
سأصل هناك متأخرًا قليلًا.
مايا.
أنا آسف لإبقائك في انتظار.
هل نذهب؟
حسنًا...
ما هذا؟
ستكون هذه هي المرة الأخيرة
التي نلتقي فيها نحن الاثنين فقط.
ماذا؟
لقد عاد زوجي.
لذا...
أريد أن أعطيها
فرصة أخرى معه.
لذا...
أنا آسف.
أنا ممتن لك.
لقد كنت دائما هناك للاستماع
وأعطاني القوة.
ولكن هذا...
هو الوداع.
لا.
لا أستطيع أن أقول وداعا.
السيد سيند.
لا يمكنك الهروب مني .
ماذا؟
يا رجل، لقد صدمت.
أعني، أنتم الثلاثة كنتم تشربون
وكأن شيئًا لم يحدث.
القتلة.
قتلة؟
ماذا تقصد؟
ماذا؟
ما هذا؟
هل نسيت؟
منذ حوالي 15 سنة؟
لقد قتلته، أليس كذلك؟
على ذلك الجبل.
أنتم الثلاثة.
عندما هاجمك الرجل.
كيف اعرف؟
كنت هناك.
ماذا؟
كنا مجموعة من ثلاثة أيضًا.
تناول الطعام.
مرحبًا؟
هيا، قم بعملك.
معدل ضرباته سيئ للغاية.
مستحيل.
أنا آسف لأنني أخذت وقتا طويلا.
ماذا؟ أين البنات؟
لقد تأخرت.
لقد انتهينا منذ زمن طويل.
أنا آسف.
أنت بطيئ جدًا.
أوه، هنا.
يا رجل، هذا أمر عظيم على الرغم من ذلك.
مرحبا، سيندا.
- نعم؟
- أنت في مهمة المراقبة مرة أخرى.
ماذا؟
إنه يحدث الليلة.
تمام.
نعم، شكرا جزيلا!
أنا متحمس!
أنا متحمس جدًا.
من الأفضل أن تستمع لي.
-حسنا.
- توقف!
أنا أشعر بالأسف الشديد تجاهها.
- ماذا تفعل؟
- أوه، اللعنة!
- انتظر!
- أنت في طريقي!
إنتظر هناك...
- إنه يستحق هذا.
- ما الخطأ الذي حدث؟
معك أيها النساء اللعينات؟
هل أنت مستعد؟ ادفع.
أرأيت؟ حتى أنني أمسكتك
عندما دفعته.
من المؤسف أن وجوهكم
يصعب رؤيتها، رغم ذلك.
لا أعرف شيئا عن هذا!
هل يجب علي أن أبلغك؟
أراهن أنهم يستطيعون التعرف عليك
عن طريق مطابقة أصواتكم.
يا رجل، لم أصدق ذلك تقريبًا
عندما رأيتك لأول مرة.
ولكن بعد ذلك رأيت ردود أفعالكم.
هل تعرضت للأذى من قبل رجل آخر؟
هل تريد الذهاب للتخييم في وقت ما؟
ليس هذا أسلوبك؟
الركض لا يجعل
الأشياء تختفي.
سوف يعود إليك في نهاية المطاف.
لقد كان ذلك ممتعا.
والآن إذن.
ماذا الآن؟
ستفعل كل ما أقوله، أليس كذلك؟
كم من الوقت سوف تستمر هذه الدورة؟
هل تستمر علاقة الانجذاب والتعزية
بين بعضنا البعض؟
أشعر أن السعادة
موجودة وتتلاشى في نفس الوقت.
إن السعادة في الحقيقة
أنانية ومتضاربة.
في الأسبوع المقبل على مسلسل Please Die My Beloved.
"الخيط الأحمر الغامض."
ترجمة:
تشول وونغ كيم